‫يا للجمال!‬
‫كم أعشق الريف.‬
‫"غابرييلا". أحسنت التمرين.‬
‫العبارة التشجيعية لليوم هي:‬
‫"انسجمي برويّة مع تحدياتك الجديدة."‬
‫"(إنفيرونا تك)"‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫تفضّلي يا "غابي".‬
‫"سايمون"، أقسم أنك خارق.‬
‫"(دين): بالتوفيق في تقديمك المهم اليوم!‬
‫أراك الليلة!"‬
‫"صندوق الوارد"‬
‫"اكسب نزلاً."‬
‫"اكسب نزلاً في (نيوزيلندا) الجميلة‬
‫اضغط هنا"‬
‫نعم، يمكنك أن تكون المالك الفخور‬
‫لذلك النزل الريفي‬
‫- في "نيوزيلندا".‬
‫- فقلت: "اسمع،‬
‫لن أدفع هذه الضرائب!"‬
‫مرحباً يا جماعة.‬
‫ستعملون صباحاً فقط؟ إنها الـ10:30.‬
‫ألم تتابعي تطبيق المراسلة؟‬
‫جرى تغيير في الجدول‬
‫وعليه تأجّل تقديم عرضك للأسبوع المقبل.‬
‫"تشاد"، احتسيت 3 جرعات من القهوة‬
‫وكلّي نشاط.‬
‫عندي فكرة مدهشة لمشروع إسكاني في متناول‬
‫اليد ويعتمد بالكامل على الطاقة الشمسية.‬
‫لدى "كايل" فكرة مشروع خيالية ومقتضبة،‬
‫ومجلس الإدارة على "سكايب" ليسمعوها،‬
‫كما أن والد "كايل" أحد مستثمرينا الكبار،‬
‫لذلك ما بيدي حيلة.‬
‫لكن يحتوي عرضي المكتمل‬
‫على بنود توفير التكاليف‬
‫- التي طلبها مستثمرونا...‬
‫- الأسبوع المقبل. أعدك.‬
‫وحافظي على نشاطك يا "دياز".‬
‫تروقني روح الحماسة. اتفقنا؟‬
‫مرحباً. معك "تشاد".‬
‫نعم، "تشاد" وأصدقاؤه عبارة عن شباب‬
‫طائش عنوان حياتهم الهوجائية.‬
‫واصلي الكدّ يا "غابز". ستقتنصين فرصتك.‬
‫أتضور جوعاً.‬
‫هل لنا بقائمة الطعام؟‬
‫طلبت من مساعدتي أن تطلب لنا الطعام مسبقاً.‬
‫حسناً. أشكرك.‬
‫أي أطعمة مشبّعة بالكربوهيدرات‬
‫سأتناولها لأنسى آلامي؟‬
‫سلطة الكرنب التي تعشقينها.‬
‫لا نريد خبزاً. أشكرك.‬
‫بما أنني لن أدهش مديري‬
‫بأفكاري المهمة،‬
‫سوف أدهشك أنت...‬
‫حقاً؟ بماذا؟‬
‫تعديل كبير بخزانة الملابس.‬
‫لم أكن أنتظر سماع ذلك.‬
‫اسمع، أنت لا تترك أغراضك بمنزلي أبداً.‬
‫لنغيّر ذلك.‬
‫حسناً. انظر إلى هذا.‬
‫حسناً.‬
‫- سنزيل رف المعاطف.‬
‫- حسناً.‬
‫ونضع رفوفاً من خشب الأرز معاد تدويرها.‬
‫لتكون رفوفاً طبيعية طاردة للقمل‬
‫ومناسبة لبدلك الصوفية.‬
‫ما أن تبدئي بالتجديدات المنزلية‬
‫سيعرف الحب طريق الهروب!‬
‫سيختفي!‬
‫سبب نصف قضايا الطلاق التي أُوكل فيها‬
‫هو تغيير الديكور.‬
‫كما أن عندي موعداً لشهادة تحت القسم‬
‫بـ"لوس أنجلوس" يوم السبت،‬
‫لكن ما رأيك بـ...‬
‫عطلة أسبوعية لطيفة نسافر فيها عند عودتي؟‬
‫"نابا"؟‬
‫أحد هذه الأنزال التي تحبينها؟‬
‫فكرة جميلة.‬
‫أقسم أن "دين" يثير غضبي أحياناً.‬
‫لكن لا أعرف ما العمل معه.‬
‫أشعر بك.‬
‫من فضلكن غيّروا الوضعية‬
‫إلى وضعية "الكلب المنحني للأعلى".‬
‫نفس عميق وطارد للسلبية.‬
‫عرضت عليه رفّاً بالخزانة.‬
‫وبدا عليه ذعر شخص ستصطدم به سيارة.‬
‫- صفّوا عقولكن وأرواحكن من الـ...‬
‫- لا بد أن هذا جرح مشاعرك.‬
‫...الثرثرة.‬
‫آسفة.‬
‫اقفزن في وضعية "الشجرة".‬
‫أحسنت القفز.‬
‫أتريدين نصيحتي؟‬
‫دعيني أخمّن.‬
‫الشفقة. الحب.‬
‫- أفكار عميقة مكتوبة على قميص يوغا.‬
‫- لا.‬
‫إنذار نهائي.‬
‫فليطلب يدك أو ترحلين.‬
‫هكذا جعلت "مايك" يطلب يدي.‬
‫انزلن في وضع الجلوس،‬
‫وتأهّبن لتبدأن في صمت...‬
‫وضعية "زهرة اللوتس".‬
‫إنها لئيمة.‬
‫لا أود أن أعجّل من المأمول.‬
‫لكن ما جرى للأهداف والأحلام المشتركة؟‬
‫ما هما إلا ضربان من ضروب الخيال.‬
‫مرّ عامان ونصف.‬
‫ثقي بي يا فتاة.‬
‫إنذار نهائي.‬
‫أتعرفي رأيي؟‬
‫لو كان مقدّراً لنا فسيرسل لي القدر إشارة.‬
‫سنرى.‬
‫ظننت أن اليوغا رياضة تبعث على الاسترخاء.‬
‫ستكون لو توقفتما عن الكلام.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل اتصل أحد برجال الأمن بعد؟‬
‫حُبست خارج المبنى.‬
‫ربما أنت بحاجة إلى لمسة أنثوية.‬
‫هذا غريب.‬
‫الخبر منتشر على "تويتر".‬
‫وقف عمل "إنفيرونا تك"!‬
‫انسحب المستثمرون.‬
‫بمن فيهم والد "كايل".‬
‫- غير معقول!‬
‫- حصلت على هذه الوظيفة.‬
‫مرحباً. "بول" من فضلك؟‬
‫مرحباً. معك "تشاد".‬
‫مفهوم. متقدّمون كثيرون للوظيفة؟‬
‫حدث وأرسلت سيرتي الذاتية. نعم.‬
‫إلى أين عليّ أن أنتقل؟‬
‫"سوريا".‬
‫نعم. الإسبانية والإنكليزية.‬
‫التركية؟‬
‫مهلاً، لم عليّ قصّ شعري؟‬
‫أعلم أن مؤهلاتي تفوق الوظيفة‬
‫لكن ليس ضرورياً أن يعلم أحد.‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫مرحباً؟‬
‫حسناً.‬
‫أعلم أن اليوم كان مزرياً.‬
‫لكن لم ينته اليوم بعد.‬
‫عندك موعد غرامي مع "دين"،‬
‫وسوف تعطينه إنذاراً نهائياً.‬
‫وستحوّلين هذه الطاقة السلبية إلى إيجابية.‬
‫فهمتني يا أختاه؟‬
‫قد تكون هذه إشارة.‬
‫يجب أن أعمل مستقلّة.‬
‫نعم، هذه هي روح النشاط المطلوبة.‬
‫بم يمكنني مساعدتك؟‬
‫حسناً، كنت أفكّر...‬
‫في أننا لو عشنا معاً‬
‫يمكنني حينها تأسيس مكتب منزلي...‬
‫وأعمل مستقلّة وأجد مستثمرين لعملي،‬
‫وأموّل مشروعي لمعالجة المياه الرمادية‬
‫الصديقة للبيئة...‬
‫مهلاً.‬
‫لحظة...‬
‫ارجعي إلى ثانيتين.‬
‫نعيش معاً؟‬
‫مرّ على علاقتنا عامان ونصف.‬
‫أعلم يا حبيبتي لكن أشعر كأنها البارحة‬
‫لأنني في غاية السعادة‬
‫بمجريات الأمور حالياً.‬
‫يا "غابز"...‬
‫أنت واثقة بحبي لك.‬
‫لكن حين أكون في بيتي‬
‫أحتاج إلى مساحتي الشخصية‬
‫لإزالة الضغط النفسي.‬
‫ألا يمكننا مواصلة علاقتنا كما هي؟‬
‫يا لي من فتاة بلهاء.‬
‫ماذا؟‬
‫فشلت في الالتزام برفّ في خزانة ملابس...‬
‫فكيف ستلتزم بعلاقتي بك؟‬
‫طفح الكيل.‬
‫"غابز". بحقك.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫"دين".‬
‫هاتفي.‬
‫"نيوزيلندا".‬
‫حياة أحلامك بانتظارك في "نيوزيلندا".‬
‫تخيّل نفسك مالكاً لذلك النزل الريفي‬
‫"(بيل بيرد فالي فارم)"‬
‫الساحر بـ"نيوزيلندا". ‬
‫وكم السعر؟‬
‫مجاني.‬
‫المطلوب هو كتابة مقال من 400 كلمة‬
‫عن أسباب استحقاقك لذلك الكنز الجميل.‬
‫مدهش.‬
‫إلى جانب رسم دخول رمزي.‬
‫وحياة أحلامك بانتظارك‬
‫"آخر أيام الدخول!"‬
‫في "نيوزيلندا".‬
‫آخر أيام الدخول.‬
‫"اكتب في الصندوق أدناه سبب رغبتك‬
‫في كسب ذلك النزل"‬
‫"تخيّلت بيت أحلامي حين كنت طفلة.‬
‫كان قصراً خيالياً بزحليقة مائية‬
‫ومتجر حلوى مثلجة منزلي صغير."‬
‫نعم، هذا جيد.‬
‫"لكن سرعان ما تتلاشى هذه الأحلام‬
‫ما أن تنشغل بالركض في ساقية العمل الوظيفي.‬
‫أنا على أهبة الاستعداد للعيش في بيت ملكي‬
‫حيث أتحكّم بزمام الأمور.‬
‫وكما يُشاع القول:‬
‫(قدّم حسن النيّة وسيكافئك القدر).‬
‫وها أنا أقدّم حسن النيّة."‬
‫"تهانينا لك!‬
‫اضغط هنا"‬
‫لقد كسبت نزلاً!‬
‫"بيل بيرد فالي فارم".‬
‫الذي يقع بمقاطعة "بيتشوود داونز" البديعة‬
‫في "نيوزيلندا"!‬
‫أنا رسمياً مالكة نزل، وهو مكان ساحر.‬
‫لكنني لست مستعدة للانتقال كلياً‬
‫إلى "نيوزيلندا".‬
‫هذا تصرّف جنوني، لكن...‬
‫قد أتحمّل نفقات المكان من الإيراد.‬
‫نعم. وبعدها سأموّل مشاريعي المقامة هنا‬
‫من ذلك الإيراد.‬
‫وأستعيد حياتي الحقيقية.‬
‫حياتك الحقيقية. صحيح.‬
‫تحوّلين الغضب إلى العناية بنفسك‬
‫فيما تحاولين إقناع نفسك‬
‫بأن كل شيء على ما يرام.‬
‫أكل شيء على ما يرام بينك و"مايك"؟‬
‫أنا و"مايك" عندنا جلسة علاج للأزواج‬
‫في الـ3،‬
‫وفيها ندفع مالاً كثيراً ويحق لنا الصياح‬
‫في وجه أحدنا الآخر.‬
‫تفضّلي.‬
‫خذيها.‬
‫استعملي بيتي أينما أردت‬
‫الخلوة بنفسك للتأمّل.‬
‫ما أفضلك.‬
‫رحلة طيران إلى "أوكلاند" تستغرق 13 ساعة‬
‫و3 مشاوير بالحافلة.‬
‫تمنّي لي التوفيق.‬
‫سأشعل شمعة في صفّ التأمّل لذكراك.‬
‫"(سان فرانسيسكو)، (أمريكا)‬
‫(أوكلاند)، (نيوزيلندا)"‬
‫- مرحباً.‬
‫- "غابرييلا دياز".‬
‫هل أنتم ذاهبون إلى "بيتشوود داونز"؟‬
‫وصلت إليها يا عزيزتي.‬
‫أين هذه البلدة؟‬
‫رباه.‬
‫لا!‬
‫أعطني إشارة بسيطة.‬
‫بحقك.‬
‫أرجوك؟‬
‫شبكة بسيطة!‬
‫مرحى!‬
‫لا!‬
‫حذائي و...‬
‫ملابسي!‬
‫مستحضر تجميل الوجه.‬
‫ألديك رخصة لحمل هذه في الطرق المفتوحة؟‬
‫- أنا في غاية الأسف.‬
‫- عليك وضع طوق عليها.‬
‫مفهوم. سأدفع مقابل التلفيات.‬
‫حسناً، هذا تسبب في...‬
‫تلفيات ضخمة لمركبتي.‬
‫لا ضرورة لقلة الأدب.‬
‫أقصد سيارة الخدمات تلك.‬
‫حسناً يا صائد التماسيح.‬
‫أنت تقصدين بلداً آخر.‬
‫أأنت تائهة؟‬
‫لأنك بعيدة تماماً عن "ويلينغتون".‬
‫هل نحن في "بيتشوود داونز"؟‬
‫نعم. تبعد هذه البلدة كيلومتراً.‬
‫إذاً أنا حيث أريد أن أكون تماماً.‬
‫لم السؤال؟‬
‫لا... تشبهين زوارنا المعتادين هنا.‬
‫يتميّز سكان هذه البلدة‬
‫بارتداء أحذية العمل.‬
‫هذا حذاء عمل.‬
‫جلد إيطالي.‬
‫قد تكونين محقة، لكن ذلك الجلد الإيطالي‬
‫لن يصمد 10 دقائق‬
‫- في أحضان "شموسة".‬
‫- أحضان من؟‬
‫أحضان الريف.‬
‫إذا سمحت لي،‬
‫أنا و...‬
‫حذائي غير المناسب سنطلب‬
‫سيارة أجرة من "ليفت".‬
‫أستطيع توصيلك.‬
‫لا أقصد هذه التوصيلة.‬
‫أقصد شركة "ليفت" للتوصيل.‬
‫مثل سيارات الأجرة.‬
‫لا توجد مثل هذه الشركات هنا.‬
‫لا يزال بإمكاني توصيلك.‬
‫آسفة.‬
‫لا أسمح لغرباء بتوصيلي.‬
‫مثل سائقو شركة "ليفت".‬
‫صحيح. وداعاً!‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫صحيح. مهلاً، أنت...‬
‫ماذا؟‬
‫نسيت هذه.‬
‫أشكرك.‬
‫لا يهمك. أي رجل لا يحب دخول الساحة‬
‫ولعب دور البطل؟‬
‫لكنني لست بحاجة إلى بطل لينقذني.‬
‫لكن أشكرك بأي حال.‬
‫وداعاً.‬
‫كان ذلك مسلّياً.‬
‫"مقهى (كوتيدج لاين)"‬
‫مرحى!‬
‫كيا أورا!‬
‫وصلت هنا لتوك؟‬
‫أهذا واضح؟‬
‫تعلو وجهك نظرة الانبهار التي تلي‬
‫ساعات من النزول من حافلة السفر.‬
‫كما أن حافلة واحدة تمرّ يومياً من هنا.‬
‫أنا بحاجة ماسّة إلى قهوة.‬
‫"اسبريسو" أم "لونغ بلاك" أم "فلات وايت"؟‬
‫لا أفقه أياً مما قلت لكن تبدو‬
‫جميعها خيارات رائعة.‬
‫أتيت من "أمريكا"، صحيح؟‬
‫ماذا يجري مع آل "كارداشيان"؟‬
‫تجاهلي زوجي "بيتر". إنه متطفّل.‬
‫أتيت من مكان بعيد للغاية‬
‫بذلك الزي المتأنّق؟‬
‫أنا واثق بأن هناك حكاية مسلّية وراء وصولك.‬
‫كفى يا "بيتر".‬
‫تفضّلي يا حلوة.‬
‫أتريدين أي شيء آخر؟‬
‫وصف لنزل "بيل بيرد فالي فارم"؟‬
‫أنا المالكة الجديدة.‬
‫حسناً.‬
‫لا بأس يا حلوة.‬
‫اذهبي إلى نهاية الشارع ثم انعطفي‬
‫مرتين يميناً ثم مرة يساراً.‬
‫- بم أدين لك؟‬
‫- على حسابنا.‬
‫أشكركما على القهوة.‬
‫مرحباً.‬
‫"(ذا بيل بيرد فالي فارم)"‬
‫سأصلح هذا.‬
‫نزلي!‬
‫حسناً.‬
‫"(غابرييلا دياز)"‬
‫إنه جميل!‬
‫أي مكبّ نفايات هذا؟‬
‫فعلاً؟‬
‫بحقك.‬
‫مرحباً؟‬
‫- كأنك رأيت شبحاً.‬
‫- رأيت جدياً.‬
‫"غيلبرت".‬
‫إنه حيوان خبيث يظن أن المكان ملكه.‬
‫لكن تقول الأسطورة إن شبحاً‬
‫يعيش في النزل.‬
‫ماذا؟‬
‫"شارلوت وادزورث".‬
‫"غابرييلا دياز".‬
‫تفضّلي.‬
‫سمعت بأن مالكة "بيل بيرد فالي فارم" وصلت،‬
‫وللمفاجأة هي أمريكية،‬
‫لذلك وجب عليّ قطف باقة زهور للترحيب‬
‫والقدوم لرؤيتها بنفسي.‬
‫أشكرك!‬
‫أنا مالكة "تي روز"‬
‫وهو النزل الوحيد بالبلدة.‬
‫أليس هذا نزلاً أيضاً؟‬
‫نظرياً، لكن انظري إلى المكان.‬
‫لا يصحّ الافتراض بأن كل ما أراه‬
‫على الإنترنت مطابق للحقيقة.‬
‫التُقطت هذه الصور حين كانت تدير‬
‫"مايبل براونينغ" العجوز ذلك النزل.‬
‫تُوفيت منذ وقت طويل ومن ذلك الحين‬
‫ساء وضع المكان كثيراً.‬
‫كان ابن حفيدها هو من دبّر‬
‫خدعة "اكسب نزلاً".‬
‫بمنحه ذلك المكان لأحد المغفّلين.‬
‫المطبخ.‬
‫مهلاً.‬
‫أتعلمين أين يمكنني إيجاد ابن حفيدها؟‬
‫في "الدنمارك" بحسب آخر الأخبار. بالتوفيق.‬
‫هل لديك خبرة طويلة في إدارة نزل تاريخي؟‬
‫ليست خبرة كافية للإدارة...‬
‫لكنني أحب أن أدير مشروعاً بمجهودات ذاتية.‬
‫حين تدركين أخيراً "لماذا أفعل هذا؟"‬
‫اتصلي بي.‬
‫أعتقد أن بإمكاني مساعدتك.‬
‫سأخرج وحدي.‬
‫سلام يا "غابرييلا".‬
‫أنت!‬
‫ما هذا؟‬
‫حسناً.‬
‫اشتعلي أرجوك.‬
‫لا!‬
‫هذا خطأ.‬
‫لا.‬
‫رباه!‬
‫تسيرين في الطريق المعاكس!‬
‫آسفة!‬
‫آسفة.‬
‫ما أجملها.‬
‫المعذرة؟‬
‫نعم، ما أروعها. أعني...‬
‫أستطيع مساعدتك‬
‫في إعادتها إلى سابق مجدها.‬
‫أشكرك،‬
‫لكنني لا أنوي ترميم هذه الخردة.‬
‫ليست خردة.‬
‫بل هي خردة.‬
‫وسأبدّلها بحنفية عصرية تعمل.‬
‫أتسمحي لي؟‬
‫- إنها حنفية نحاسية مصنوعة يدوياً.‬
‫- عظيم.‬
‫لا يصنعونها بهذه الطريقة بعد الآن.‬
‫ليست بحاجة إلى حلقة جديدة‬
‫وستعمل كالجديدة.‬
‫لم أجدك أينما ذهبت؟‬
‫بلدة "بيتشوود داونز" صغيرة.‬
‫ربما أنا أجدك أينما ذهبت.‬
‫تنظيف في الممر الـ3.‬
‫لا بأس يا "جو". سأتولّى الأمر. أشكرك.‬
‫آسفة.‬
‫عليك التعامل مع هذه الأدراج القديمة بحذر.‬
‫أجيد كيفية فتح الأدراج... عادةً.‬
‫- قصدي هو...‬
‫- أنك أفضل علماً مني؟‬
‫بهدوء. هدّئي أعصابك.‬
‫دعني أخبرك بشيء يا صاح.‬
‫بعد خسارتي لحبيبي ووظيفتي في ظل أسبوع،‬
‫سافرت إلى آخر أنحاء العالم لأكتشف‬
‫أنني مالكة منجم ذهب.‬
‫أتعلّق الآن على آخر حبال الصبر،‬
‫لذلك سوف أهدّئ أعصابي‬
‫حين يحلو لي، اتفقنا؟‬
‫نعم. مفهوم.‬
‫هدّئي أعصابك حين يحلو لك.‬
‫سأفعل.‬
‫أنت. هدّئي أعصابك.‬
‫لا، لم تفعل.‬
‫اسمع هذا.‬
‫تسبّبت "أنابيل" في جلبة كبيرة‬
‫في نادي الكتب الشهر الماضي.‬
‫أحضرت معها حلوى الهلام المخفوقة‬
‫بنكهة التوت،‬
‫وكما تتوقع، أثار ذلك "شيلا".‬
‫أمسكت بحلوى الهلام، فاستشاطت غضباً.‬
‫ثمة زبونة منتظرة.‬
‫انتظر الجديد.‬
‫أتريد مساعدة؟‬
‫أصابع زلقة.‬
‫لا بد أنك الأمريكية التي ستصلح "بيل بيرد".‬
‫اسمي "نورمان".‬
‫سُررت بلقائك يا "نورم".‬
‫أتمانع أن أناديك بـ"نورم"؟‬
‫لا تتصلي متأخراً لدعوتي على العشاء.‬
‫هذه دعابة طريفة.‬
‫ألديك مشكلة بالحنفية القديمة؟‬
‫أنت تعلم القول المأثور:‬
‫"تبدأ كل رحلة عظيمة‬
‫بكارثة في أدوات السباكة."‬
‫هلا تضيف هذه على الحساب.‬
‫يبدو أن تصليح ذلك النزل‬
‫أصعب مما توقعت.‬
‫أتعلم أي شخص في المدينة‬
‫يتولّى مهام الترميم؟‬
‫في حقيقة الأمر،‬
‫أفضل مقاول في الجزيرة الشمالية‬
‫يعيش هنا في البلدة.‬
‫اسمه "جيك تايلور".‬
‫يعجبني الاسم. هل لي برقم هاتفه؟‬
‫مرحباً يا "جيك". ما رقم هاتفك؟‬
‫- من يطلبه؟‬
‫- هي.‬
‫لا، لم أطلبه.‬
‫لكنك طلبت مني رقم هاتفه لتوك.‬
‫صحيح، لكنني...‬
‫لم تريدين رقمي؟‬
‫- لا أريده.‬
‫- إنه مالكة "بيلي بيرد" الجديدة،‬
‫وهي تريد رقمك.‬
‫أتعلم؟ غيّرت رأيي. لست بحاجة إلى مقاول.‬
‫شكراً بأي حال.‬
‫احتفظ بالباقي. وداعاً.‬
‫ما أغربها.‬
‫نادتني بـ"نورم".‬
‫"مكتب مقاطعة (بيتشوود داونز)"‬
‫"(سيدج): أستغلّ بيتك للعناية بصحتي.‬
‫أرجوك قولي إنك آتية إلى البيت قريباً!"‬
‫قادم بسرعة البرق يا عزيزتي!‬
‫"قد أتأخر لبعض الوقت.‬
‫توجد حلوى مثلجة بالمجمّد!‬
‫أحضان وقبلات!"‬
‫أأنت بخير؟‬
‫تباً.‬
‫سآتي بها. لا عليك.‬
‫أشكرك يا "هانا".‬
‫أقدّر لك ذلك.‬
‫تفضّلي.‬
‫لم أعثر على ذلك بصعوبة.‬
‫لا، هذه ليست بحالة سيئة.‬
‫"هانا".‬
‫هذه مدهشة.‬
‫كان نزل "بيل بيرد فالي فارم"‬
‫تُحكى له حكايات في الماضي.‬
‫ولم يتفوق أحد في إدارة نزل‬
‫مثلما فعلت "مايبل براونينغ" العجوز.‬
‫إلى أن وقعت الفاجعة.‬
‫أي فاجعة؟‬
‫لا ضرورة للحديث عن هذه الحكايات.‬
‫أحتاج إليها.‬
‫أشكرك يا "هانا".‬
‫أحضرت لك كوباً آخر من "فلات وايت"‬
‫وقطعة حلوى.‬
‫أي حلوى؟‬
‫حلوى النعيم.‬
‫مقرمش الزنجبيل من صنع "بيتر".‬
‫يعجبني ذلك الصوت.‬
‫إنها حقاً من النعيم.‬
‫"بيتر" بارع في صنع المعجّنات.‬
‫إنها لغة الحب العالمية.‬
‫ستصلحين نزل "بيل بيرد"؟‬
‫هذا حماسيّ!‬
‫كنت أفكّر ملياً.‬
‫ربما أفعلها...‬
‫"بيل بيرد فالي فارم" هو فرصتي‬
‫لتحقيق فكرة البيت الصديق للبيئة والمعتمد‬
‫على طاقة منخفضة الذي لطالما حلمت به.‬
‫مرحى!‬
‫أشكرك يا "آلان".‬
‫المعذرة؟‬
‫قدّمت على تأشيرة إقامة المشاريع.‬
‫- ونجحت!‬
‫- مرحى!‬
‫سيحقق ذلك المشروع نجاحاً ساحقاً.‬
‫- ومرحى!‬
‫- مرحى!‬
‫سأسحب كل أرصدتي ببطاقاتي الائتمانية.‬
‫حان الوقت لأثبت للعالم‬
‫ما تقدر "غابرييلا دياز" على تحقيقه.‬
‫مرحى!‬
‫وطاب يومك يا سيدي!‬
‫حسناً.‬
‫نسيت أغراضي.‬
‫حسناً يا "نورم".‬
‫حسناً. أحتاج إلى عدة لفائف‬
‫من الحشيش العازل...‬
‫وصندوق من...‬
‫بلاط الأرضية المتين من خشب الخيزران.‬
‫سينبغي شحنها من "أستراليا".‬
‫ستكون باهظة الثمن.‬
‫سأحاسبك في خلال 90 يوماً ريثما تصل.‬
‫90 يوماً؟‬
‫لماذا؟‬
‫هكذا تسير الأمور هنا.‬
‫كما أنه...‬
‫منحتني لقباً.‬
‫"نورم".‬
‫لم يكن عندي لقب من قبل.‬
‫لطالما أردت واحداً.‬
‫يبدو أن فكرة الـ90 يوماً غير عملية‬
‫بصورة غير معقولة،‬
‫لكنني أقدّرها كثيراً يا "نورم".‬
‫ستدفعين لي‬
‫ما أن يعود "بيل بيرد" إلى العمل.‬
‫بصراحة...‬
‫يثيرني الفضول حيال ما ستؤول‬
‫إليه الأمور هنا.‬
‫نعم، وأنا أيضاً.‬
‫يا شباب، نادوني بـ"نورم" من الآن فصاعداً.‬
‫"نورم".‬
‫"نورم"!‬
‫كانت تقتضي خطتي بأن أقضي‬
‫هنا أسبوعاً على الأكثر، لكن...‬
‫ترميم ذلك النزل قد يستغرق نحو شهرين أو 3؟‬
‫لم تتسنّ لي رؤيتك قبل رحيلك.‬
‫لأننا انفصلنا.‬
‫لهذا السبب.‬
‫لم لا نقول إننا حالياً صديقان؟‬
‫ويمكننا الحديث عن ذلك الموضوع أكثر‬
‫حين أعود؟‬
‫- ما رأيك بالفكرة؟‬
‫- بشعة.‬
‫"غابز"، تعلمين كم...‬
‫آسف، إنه "دومينيك" خبيري للعناية بالوجه.‬
‫سأجيب وأعاود الاتصال بك.‬
‫"دومينيك"!‬
‫أنصتي إليّ يا "مايبل".‬
‫يمكنك سكن ذلك البيت بروحك كما يحلو لك،‬
‫لكن...‬
‫ابقي في مكانك المخصص من البيت‬
‫وسأبقى في مكاني، اتفقنا؟‬
‫السكوت علامة الرضا.‬
‫"غابرييلا دياز"!‬
‫كنت أتساءل متى ستزورين المكان.‬
‫أشعر بأن الجميع قد التقى‬
‫بمالكة "بيل بيرد" الجديدة قبلي.‬
‫أعتذر عن جعلك تنتظرين بشوق.‬
‫المعذرة، أنا "شيلي".‬
‫أنا مالكة مشتل البراعم.‬
‫- مرحباً بك.‬
‫- أشكرك.‬
‫هل قطعت فعلاً كل هذه الرحلة‬
‫إلى "نيوزيلندا" وحدك؟‬
‫بالطبع أنا واثقة بأنك امرأة قوية مستقلّة.‬
‫لكن أجواء الوحدة تسود هنا في الريف.‬
‫تعمّ المكان أجواء الريف.‬
‫المكان شديد... الهدوء.‬
‫نعم، أتيت وحدي.‬
‫حسناً، أنا وجدي مشاكس وشبح "بيلي بيرد".‬
‫لكن لحسن الحظ عقدت هدنة مع الشبح.‬
‫شرحت لها أنني مررت بتجربة انفصال‬
‫قريباً وأنني بحاجة إلى مساحتي الشخصية.‬
‫أنا في علاقة طويلة الأمد بالنباتات.‬
‫إنني أواعد نزلاً إذاً.‬
‫ما أعقد أمور الرومانسية الحديثة، صحيح؟‬
‫ما أعقدها.‬
‫فكّرت في بداية هذه العلاقة‬
‫بشيء سهل، وهو البستنة.‬
‫فهمت.‬
‫الشمر والنعناع، كلاهما طيب المذاق‬
‫ويجذبان الحشرات المفيدة.‬
‫تعجبني طريقة تفكيرك.‬
‫ما رأيك بهذه؟ شجرة كاواكاوا.‬
‫إنها نبتة نيوزيلندية محلية.‬
‫يقدّسها سكان الماوري‬
‫الذين يستعملون أوراقها للعلاج،‬
‫كما أن ثمارها تجذب طائر الـ"كيرر"،‬
‫وهو الحمام البري المحلي...‬
‫تعجبني.‬
‫سآخذ شجرتين.‬
‫سمعتما يا أولاد؟‬
‫ستذهبان إلى بيت جديد.‬
‫وجدتك!‬
‫أين طلب السماد المميز الخاص بي؟‬
‫هذه أنت.‬
‫سمعت بأنك قررت البقاء‬
‫وترميم "بيل بيرد" بنفسك.‬
‫نميمة السكان هنا دقيقة للغاية.‬
‫كما أنني سمعت بأنك رفضت عرض‬
‫"جيك تايلور" للمساعدة.‬
‫هل يتدخل جميع من بالبلدة بشؤون الآخرين؟‬
‫أنت محقة.‬
‫أود معرفة كل الجديد عندك.‬
‫لنتناول الشاي يوم الأحد في بيتي؟‬
‫أكيد. فكرة جميلة. سأراك هناك.‬
‫"اسمي (غابرييلا دياز).‬
‫أنت قتلت أبي.‬
‫استعد للموت."‬
‫"غيلبرت".‬
‫مرحباً يا "غيلبرت".‬
‫إنه مجرد طوق!‬
‫حسناً.‬
‫بحقك.‬
‫"غيلبرت".‬
‫بدأ يزعجني ذلك الجدي.‬
‫مرحباً يا "نورم".‬
‫أضف غرضاً آخر إلى قائمة الأغراض‬
‫التي أحتاج إليها ولا يسعني تسديد ثمنها.‬
‫أنت ثانيةً.‬
‫يا للعجب! لقد زارتنا سيدة القصر.‬
‫هل تعمل هنا؟‬
‫ليس فعلياً، لكن تطيب لي مساعدة‬
‫"نورمان" متى استطعت.‬
‫إن كان ذلك لحوض مطبخ النزل‬
‫أنصحك بأخذ مفتاح الصواميل مقاس 5/8 ملم.‬
‫هذا ما كان ينقصني. رجل يعرّفني ما أجهله.‬
‫لا، العفو.‬
‫- سأحتفظ بمفتاحي.‬
‫- من بحاجة إلى مفتاح؟‬
‫هي. من أجل حوض مطبخ "بيل بيرد".‬
‫ليس ذلك المفتاح.‬
‫إنها بحاجة إلى مفتاح صواميل 5/8 ملم.‬
‫- أخبرتها بذلك.‬
‫- يجب أن تكون 5/8 ملم.‬
‫- أرأيت؟ رآه "نورمان".‬
‫- 5/8!‬
‫لا تذهبي دون مفتاح صواميل.‬
‫إنها لا تنصت. ستهدرين مالك.‬
‫- كفاكما. فهمت.‬
‫- يا للصدمة.‬
‫بقدر ما أحب الانضمام‬
‫إلى ثنائيتكما الكوميدية،‬
‫لن أستطيع إذ عندي موعد بنزل "تي روز".‬
‫المعذرة.‬
‫أشكرك. حبي لك. وداعاً.‬
‫هذه الفتاة غريبة الأطوار.‬
‫"تشارلوت"!‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫زهوري! تراجعي!‬
‫زهوري!‬
‫تراجعت.‬
‫كانت تجربة مسلّية.‬
‫أنا آسفة بشأن حادث شجيرة "تي روز".‬
‫فازت هذه النبتة الهجينة بالمركز الـ1‬
‫بمسابقة النباتات. لا مثيل لها.‬
‫تصرّفي كأنك في بيتك.‬
‫مريب.‬
‫البيت أشبه ببيت ضخم وعتيق للدمى.‬
‫ما ألطف مجاملتك.‬
‫دعني آخذ هذه.‬
‫تفضّلي بالجلوس.‬
‫سأضع السيدة "ميليسينت"‬
‫على السيد "باتون".‬
‫يعشق نزلائي‬
‫تقليد احتساء الشاي بعد الظهيرة.‬
‫لكن شخصياً أحتاج إلى مشروب أقوى.‬
‫حسناً. أنسب وقت لاحتساء النبيذ.‬
‫إنه توقيتي المفضّل.‬
‫نعم، بصرف النظر عن توقيت البلد.‬
‫أأنت بحاجة إلى الردّ؟‬
‫سأرى.‬
‫لا، إنها رسالة نصية من صديقي.‬
‫- "دين".‬
‫ما أجمل الاسم.‬
‫يعمل زوجي مقدّماً بالقوات البحرية‬
‫ويتمركز حالياً بالقارة القطبية الجنوبية.‬
‫نتبادل الرسائل دوماً.‬
‫جوابات الحب العصرية.‬
‫لا بد أنك مشتاقة إليه.‬
‫أحياناً.‬
‫أخبريني بالمستجدات في ترميم النزل.‬
‫حسناً، كانت مهمة شاقّة.‬
‫أعجز عن تصليح حوض مطبخ بسيط،‬
‫ما بالك بعجزي عن تحقيق حلمي ببناء‬
‫نزل صديق للبيئة يعمل بالطاقة الشمسية.‬
‫بحسب خبرتي، يأتي النزلاء هرباً من الحداثة.‬
‫يودون مهرباً حقيقياً قديم الطراز.‬
‫سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫لطالما عشقت "بيل بيرد" منذ كنت طفلة.‬
‫ووعدني ابن حفيد "مايبل براونينغ"‬
‫بمنحي إياه.‬
‫لطالما كان حلمي هو امتلاك نزليّ البلدة.‬
‫لبناء إمبراطوريتي المصغّرة.‬
‫ثم أدرك أن بإمكانه الاستفادة من...‬
‫خدعة "اكسب نزلاً"،‬
‫ثم سرق مني حلمي.‬
‫الآن بعد أن اختبرت‬
‫العمل الشاق والتكلفة الكبيرة‬
‫اللازمين للنزل...‬
‫أنا واثقة بأن عرضي لك سيكون منصفاً.‬
‫مؤكد أن ثمة من يشتاق إليك في وطنك.‬
‫اصرفي الشيك وانتهي من ذلك الشقاء،‬
‫وعودي إلى "أمريكا" وحياتك الحقيقية.‬
‫هل لي بالتفكير في العرض؟‬
‫أكيد.‬
‫في صحتك.‬
‫لا أصدق أنني قضيت على زهورها.‬
‫اسمعي، الحوادث واردة.‬
‫تقول "تشارلوت" إن لا مثيل لها،‬
‫- لكن على الأقل يجب أن أحاول.‬
‫- هذا لطف منك.‬
‫سأنهي توصيل هذه الطلبية. انتظريني لحظة.‬
‫يا "شيل". نفد غطاء التربة عندك.‬
‫"جيك"!‬
‫- خمّن من هنا؟‬
‫- من؟‬
‫"غابرييلا".‬
‫كانت واقفة هناك. أقسم بذلك.‬
‫- مهلاً. سأعود سريعاً.‬
‫- حسناً.‬
‫أنت!‬
‫- مرحباً.‬
‫ممّن تختبئين؟‬
‫"سماد مميز"‬
‫أنا...‬
‫كنت أقرأ اللافتة.‬
‫مفيدة جداً.‬
‫ما جديد بنزل "بيل بيرد"؟‬
‫عمّ كنتما تتحدثان يا جماعة‬
‫قبل مجيئي إلى هنا؟‬
‫أتعرفين؟ لقد تحدثنا في كل المواضيع.‬
‫ووصولك قد ملأ أوقاتنا بالتسالي.‬
‫يسرّني أنني خدمت مجتمعكم.‬
‫"جيك"، غطاء التربة التي تحتاجه بالأمام.‬
‫أشكرك يا "شيل".‬
‫حسناً سأراك بالجوار.‬
‫استمتعي بالقراءة.‬
‫أشكرك.‬
‫لديّ اعتقاد بأن أنسب عزّاب‬
‫"بيتشوود داونز" قد يكون معجباً بك.‬
‫صحيح. أشكّ بذلك.‬
‫كلما رأيته أتصرّف بكارثية.‬
‫لذلك أحاول تجنّبه.‬
‫كنت أعرف "جيك تايلور" طوال حياتي.‬
‫إنه شاب لطيف.‬
‫إن كان فاتناً،‬
‫فلم لا يزال أعزب؟‬
‫كيف لك لا تواعديه؟‬
‫اسمعي، كنت معجبة به حين كنا صغاراً‬
‫كحال جميع الفتيات،‬
‫لكن كان عند "جيك" حبيبة‬
‫في علاقة طويلة الأمد.‬
‫عصافير حب الثانوية.‬
‫وافتها المنيّة منذ 3 سنوات.‬
‫يا ربّي، هذا فظيع.‬
‫ولم يجرّب حظه مع الحب مرة أخرى‬
‫منذ ذلك الحين.‬
‫لكن هذه المغازلة البريئة التي وقعت‬
‫عند السماد تقول بإن ثمة تغيّراً محتملاً.‬
‫- أنا؟ لا، أنا واثقة بأن...‬
‫- مرحباً!‬
‫مرحباً يا "كوري"!‬
‫سآتيك بعد لحظات.‬
‫لا داعي للعجلة.‬
‫يروق لي انتظارك طوال اليوم يا "شيلي".‬
‫- آسف، سوف أرتّب هذه.‬
‫- لا بأس.‬
‫- آسف.‬
‫إليك دكتور "هاريسون".‬
‫إنه طبيب البلدة.‬
‫وزبون دائم هنا.‬
‫من الواضح أنه معجب بك.‬
‫ماذا؟ "كوري"؟ لا.‬
‫إنما يحب النباتات.‬
‫إنه السبب وحيد وراء قدومه إلى هنا‬
‫طوال الوقت فيما لا يمتلك قطعة أرض زراعية.‬
‫نعم.‬
‫إن منعه خجله من المبادرة‬
‫فنصيحتي لك أن تبادري يا فتاة.‬
‫لا، لا يسعني فعل ذلك، أنا...‬
‫- مرحباً.‬
‫- "دياز".‬
‫- "تشاد"، ماذا...‬
‫- كلمتان.‬
‫مستثمرون صينيون.‬
‫سأفتح شركتي الخاصة.‬
‫أحصلت على وظيفة بعد؟‬
‫لا. في الواقع أنا...‬
‫لطالما أحببت روحك المنطلقة.‬
‫لذلك يمكنني توفير وظيفة لك.‬
‫ما عليك إلا الانتظار والمتابعة. اتفقنا؟‬
‫- "تشاد"...‬
‫- عليّ الذهاب. وداعاً.‬
‫هل أغلقت الهاتف...‬
‫"هاتف (دين كونر) الجوال"‬
‫غير معقول.‬
‫- مرحباً.‬
‫تفضّلي.‬
‫- هل المكان مغلق؟‬
‫- إنها أمسية مباراة الرغبي.‬
‫أي مباراة رغبي؟‬
‫أحضر "آلان" التلفاز من المكتب.‬
‫لدى "آلان" مكتب؟‬
‫حسناً!‬
‫سأطلب ما أريد وأغادر سريعاً.‬
‫لا، ابقي.‬
‫خذي اليوم عطلة.‬
‫استمتعي بالمباراة وسنقدّم لك النبيذ.‬
‫لا جدوى من الرفض. أيقنت منذ وقت طويل‬
‫أن "بيتر" يحصل دوماً على مراده.‬
‫المكان مزدحم، فهل تمانعين مشاركة الطاولة؟‬
‫أكيد، لا أمانع.‬
‫لا يسعك الابتعاد عني، صحيح؟‬
‫- أنت تحلم بما يفوق خيالك، صحيح؟‬
‫- تظاهري بأنني لست هنا.‬
‫كالعادة.‬
‫حسناً. عندنا طلبات مميزة.‬
‫بلح البحر بجوز الهند والكاري،‬
‫ومعجّنات البطاطا وقطع لحم الحمل،‬
‫أو... يمكنكما الأكل من البوفيه.‬
‫أتعرف، ينبغي لي أن أطلب سلطة.‬
‫السلطة...‬
‫ليست عشاءً حقيقياً. لا.‬
‫حدثت فأنصفت. ماذا ستطلب؟‬
‫يعجبني كل ما قلته لي.‬
‫أتقصد أنك طلبت كل طعام البوفيه؟‬
‫خذي المبادرة وسأتبعك.‬
‫تعجبني طريقة طلبك للطعام.‬
‫حسناً، لنفعلها. هات طعام البوفيه.‬
‫أشكركم.‬
‫لطالما عشت في المدن.‬
‫لكنني خرجت للتخييم ذات مرة مدة أسبوع.‬
‫وقد أمطرت السماء، لذلك بقينا في السيارة.‬
‫بحقك. لن يذيبك بعض المطر.‬
‫كما أن لـ"نيوزيلندا"‬
‫مكانتها الخاصة التي تجبر‬
‫حتى أعتى كارهي الطبيعة على حبها.‬
‫لقد أسرتني بالفعل.‬
‫لو نسينا صوت حشرات الزيزيات‬
‫الذي يصمّ الآذان.‬
‫هذه صوتها في أثناء موسم التزاوج.‬
‫لا عجب في أنها لا تزال عزباء.‬
‫أرى أنك لم تعجبي بأي صنف.‬
‫"كا باي تا كاي".‬
‫تعني أن "طعامكم شهي"، صحيح؟‬
‫نعت أمي بالعاهرة لتوك.‬
‫- ماذا؟ لا، لم أقصد...‬
‫- نمازحك!‬
‫- لا زلتما تمارسان هذه المزحة؟‬
‫- نعم.‬
‫ما أظرفكما.‬
‫بُوركت.‬
‫- هل أُصبت بشيء ما؟‬
‫- لا. أنا بخير.‬
‫- كم الحساب؟‬
‫- لا بأس. سأتكلّف به.‬
‫حاسبي أنت المرة القادمة.‬
‫ولم تظن أنه ستكون هناك مرة قادمة؟‬
‫أنت تتربّصين بي في جميع أنحاء البلدة.‬
‫أنت واهم.‬
‫لكن أشكرك.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫السيدات أولاً.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أعشت بـ"بيتشوود داونز" طيلة حياتك؟‬
‫عملت خارج البلاد.‬
‫كانت تجربة عمل حيث عشت في "لندن" لعام،‬
‫ثم درست بضع سنوات بجامعة في "أستراليا".‬
‫أظهر ذلك النجار البسيط أكثر‬
‫مما توقعته السيدة.‬
‫لا، كنت...‬
‫أتعرف؟ سأكفّ عن الكلام قبل أن أزعجك.‬
‫لكنني أشتاق إلى البلد.‬
‫هواء طلق ومساحات مفتوحة.‬
‫أنصتي، كنت...‬
‫بُوركت.‬
‫- أأنت واثقة بأنك لم تُصابي بمرض؟‬
‫- لا بأس.‬
‫أنا بخير. لا أمرض أبداً.‬
‫لا أصدق أنني مرضت.‬
‫الباب مفتوح.‬
‫أحضرت الدكتور "كوري" في زيارة منزلية.‬
‫لقد وصلت.‬
‫كيف علمتما أنني مريضة؟‬
‫أخبرني "بيتر" و"ماناكي"‬
‫أنك أُصبت بمرض ما،‬
‫وحين لم تأت إلى المشتل...‬
‫لم لا يوجد كوب شاي سخن في يدك؟‬
‫ولم هذا ليس موضوعاً بالموقد؟‬
‫اتضّح أنني غير قادرة‬
‫على إصلاح حوض مطبخ بسيط.‬
‫كنت سأضعها في الحوض.‬
‫حسناً. أتيت لإصلاح هذا.‬
‫قولي "آه" بصوت عال.‬
‫كما توقعت.‬
‫وماذا توقعت؟‬
‫البرد المنتشر.‬
‫قلّت كفاءة جهازك المناعي.‬
‫لا شفاء إلى بالراحة والسوائل مع الأسف.‬
‫كيا أورا.‬
‫- "ماناكي".‬
‫- يا حلوة.‬
‫- هل أُصبت بالبرد؟‬
‫- نعم مع الأسف.‬
‫احتسي هذا.‬
‫حسناً.‬
‫هذا... قوي.‬
‫كتبت لك وصفة مكوّنة‬
‫من حساء البطاطا بالكاري من "بيتر".‬
‫- التوابل مفيدة لطرد البرد.‬
‫- نعم، حارّة.‬
‫أكثر.‬
‫طاب يومكم!‬
‫"جيك". هل أتيتم في سيارة المهرجين؟‬
‫ألا يزال حوض المطبخ تالفاً؟‬
‫من كان ليخبرك بذلك؟‬
‫إليك ما تضيفينه للشاي.‬
‫يشفي التهاب الحلق. من النحل.‬
‫- نحلك؟‬
‫- نحل.‬
‫- النحل الطنان؟‬
‫- نعم، النحل.‬
‫سألقي نظرة على حوض المطبخ.‬
‫أنا في كابوس.‬
‫"جيك"، مهلاً.‬
‫يا جماعة...‬
‫لا أملك المال.‬
‫"غابرييلا"، لا يا حبيبتي.‬
‫لست هنا في موعد عمل. لا بأس.‬
‫نحن هنا لأننا أصدقاؤك.‬
‫ما دمت هنا فأنت "فانو".‬
‫أي واحدة منّا.‬
‫ونحن نعتني بأحبائنا.‬
‫خذي.‬
‫والآن، إلى الفراش يا صغيرة.‬
‫هيا.‬
‫ما ألطفه حين يتحدث بصرامة.‬
‫"جيك".‬
‫كان ذلك رائعاً.‬
‫تينو باي.‬
‫كيا أورا.‬
‫- نطقتها صحيحاً، أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫جيد.‬
‫كان ذلك لطيفاً.‬
‫"غابرييلا"! أتودين شراء تذكرة اليانصيب؟‬
‫سأرى.‬
‫ألديك باقي 20 دولاراً؟‬
‫لا، ليس معي.‬
‫لكنها من أجل قضية سامية. تفضّلي.‬
‫- حسناً. أشكرك.‬
‫- العفو. اسمعي...‬
‫هل فكّرت في عرضي؟‬
‫تحدثت إلى زوجي ويمكننا إرسال المال‬
‫إليك عن طريق حوالة.‬
‫"تشارلوت"، أنا...‬
‫سأرفض العرض.‬
‫المعذرة؟‬
‫لا أرغب في التخلّي عن حلمي.‬
‫على الأقل ليس الآن.‬
‫أيزال بإمكاننا أن نكون صديقتين؟‬
‫في أحلامك.‬
‫آسفة.‬
‫أكانت هذه موافقة؟‬
‫انطلق.‬
‫بحقك يا "تيم"! درّبتك لـ5 مواسم يا رجل.‬
‫ماذا يعلّمونك في تلك الجامعة المدهشة؟‬
‫"خزّان الغمر"‬
‫يا للمفاجأة. وصلت الأمريكية.‬
‫أتودين اختبار مهارتك؟‬
‫ما أردت إلا تقديم الشكر لك يا "جيم"‬
‫على إصلاح حوضي ونافذتي.‬
‫ينادونني هنا بالزعيم "تايلور".‬
‫أأنت رجل إطفاء؟‬
‫بالتطوع. جميعنا كذلك.‬
‫حسناً يا زعيم "تايلور".‬
‫كنت أود الحديث إليك بشأن عرض ما.‬
‫عرض؟‬
‫كما ترين، إنني منشغل حالياً،‬
‫لكن لو قدّمت تبرعاً فقد أمنحك دقيقة من وقتي.‬
‫وإلا فسيتعيّن عليّ تحديد موعد لك‬
‫في الأسبوع المقبل. ليس مؤكداً.‬
‫الأسبوع المقبل؟ ‬
‫تبحث عن المتاعب، صحيح؟‬
‫متاعب ممن؟‬
‫فتاة عاجزة عن استعمال القابض لتصلح...‬
‫كانت تسديدة موفّقة.‬
‫أين تعلمت التسديد بهذه الجودة؟‬
‫كنت رامية الكرات بفريق السوفتبول‬
‫في المدرسة الثانوية.‬
‫كلّك مفاجآت.‬
‫إن كنت تظن أن هذه مفاجأة،‬
‫فإليك التالية.‬
‫ما رأيك بالتعاون في ترميم "بيل بيرد"؟‬
‫أشكرك.‬
‫شكراً.‬
‫لم غيّرت رأيك؟‬
‫بدأت معرفة الفارق بين شخص يظنني عاجزة،‬
‫وشخص يعرض عليّ المساعدة بكل صدق.‬
‫هيا. لا بأس. قلها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "سبق وأخبرتك."‬
‫صحيح، لا.‬
‫تعلّمت بالطريقة القاسية‬
‫أنك لا تحبّين من يملي عليك الأوامر.‬
‫كما أنه...‬
‫لو قلتها فستبدأ هذه الشراكة على غير وفاق.‬
‫مهلاً، هل...‬
‫يعني ذلك أنك موافق؟‬
‫نعم.‬
‫كيف سننجح هذه الشراكة إذاً؟‬
‫ما هي خطتك؟‬
‫هل ستبقين؟‬
‫أم تعودين إلى "سان فرانسيسكو"‬
‫لحين إنهاء ترميم "بيل بيرد"؟‬
‫حسناً. عندي حياتي الأصلية لأعود إليها.‬
‫حياتك الأصلية. حسناً، فهمت.‬
‫حسناً، سوف نتقاسم العمل بالتساوي،‬
‫ونتقاسم تكلفة الترميم،‬
‫ثم نتقاسم الربح، وبعدها نبيع النزل.‬
‫اتفقنا.‬
‫تبدو فكرة سديدة يا شريك.‬
‫يا شريكة.‬
‫لا يسعك التخلّص من الموقد.‬
‫لسنا في أحد بيوت العصور الوسطى.‬
‫نحتاج إلى مطبخ عصري.‬
‫إنه تحفة فنيّة يا حلوة، اتفقنا؟‬
‫إنه موقد من طراز "واترفورد ستانلي"‬
‫من "أيرلندا".‬
‫يتكوّن من نحو 400 كلغ من الفولاذ.‬
‫400 ماذا؟ لا يهم.‬
‫لا أعمل بحسب النظام المتري هنا.‬
‫اسمعي، مثلما حدث مع حوض المطبخ.‬
‫لا يعني وجود تلف به...‬
‫أنه لا يمكن إصلاحه.‬
‫هنا في "نيوزيلندا" عليك استغلال ما لديك.‬
‫لا تلمسي...‬
‫عبقرية.‬
‫أرأيت؟ تالف.‬
‫صحيح.‬
‫الموقد عبارة عن تحفة فنيّة أصلية.‬
‫والأشغال الخشبية به تحكي تاريخاً.‬
‫صحيح. تاريخ يقول:‬
‫"بدّلني، أنا خطر حريق عتيق."‬
‫حان وقت سحب "بيل بيرد فالي"...‬
‫إنهما على وفاق كبير كما أرى.‬
‫لا أستطيع التبيّن إذا ما كان‬
‫سيقتلان أحدهما الآخر أم سيقعان في الغرام.‬
‫ربما الاثنان.‬
‫مثير جداً.‬
‫لوحات طاقة شمسية؟‬
‫سيفسد ذلك موطن السحر الأصلي للنزل.‬
‫امتصّ هذا.‬
‫أشعة شمس مهيبة.‬
‫مرحى.‬
‫أود ملء النزل بدفء الشمس وطاقتها.‬
‫ألا يأسرك ذلك بالعاطفة؟‬
‫الضرب بالمطرقة يحسّن الصحة النفسية.‬
‫إنه أسلوب علاجي مفيد. أحسنت.‬
‫مهلاً. توقف!‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أنها...‬
‫رسائل قديمة.‬
‫إنها... رسائل غرامية.‬
‫لكن ماذا تفعل داخل الجدران؟‬
‫عادة قديمة.‬
‫إخفاء أو دفن أغراض داخل هيكل البيت.‬
‫إذاً...‬
‫نوّرني.‬
‫حسناً.‬
‫إنها عملية تُدعى "الدفن داخل الجدران".‬
‫كان القدماء المصريون‬
‫يدفنون الآثار داخل جدران الأهرامات‬
‫إلى جانب الفراعنة.‬
‫يقول البعض إنها خرافة.‬
‫ويقول آخرون إنها جالبة للحظ.‬
‫لكنني أرى أنها بمثابة خيط...‬
‫يربط الماضي بالمستقبل.‬
‫البيت...‬
‫يحتفظ البيت بذكرى كل من عاش فيه.‬
‫ماذا؟‬
‫كنت تحدّق.‬
‫لا، لم أكن.‬
‫بل كنت تحدّق.‬
‫بشوق.‬
‫لا أعرف معنى الشوق.‬
‫بل تعرف.‬
‫أتريد لحظة خلوة؟‬
‫يمكنني جلب مناديل لك.‬
‫تجدين ذلك مسلّياً، صحيح؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫أتظن أننا متطفلّان‬
‫لأننا ننظر إلى هذه الرسائل؟‬
‫الآن أرى مشاعرك تضعف أمام الماضي العتيق.‬
‫مصابيح "ليد" موفّرة للطاقة‬
‫أكثر بـ80 بالمئة.‬
‫ما أحلاها.‬
‫انظري إليك فيما تتعلّمين لغة السكان.‬
‫نعم، أحاول.‬
‫وأيضاً، انتظر.‬
‫حين نعيد ترميم الحوض والمنضدة...‬
‫نعم؟‬
‫...هل لنا بتركيب...‬
‫هذه؟‬
‫ماذا عن حنفيتك الجديدة الفاخرة؟‬
‫سيستغرق تبديلها بهذه الرائعة 5 دقائق.‬
‫عجيب...‬
‫أنت حتماً عاشق للحنفيات، صحيح؟‬
‫"شيلي"، أين سمادي؟‬
‫تفقّدته بالخلف بالفعل.‬
‫"تشارلوت".‬
‫يبدو أنه نفد منّي،‬
‫لكن سأطلب لك طلبية عاجلة بالمزيد.‬
‫نفد منك؟‬
‫إنه طلبي بسمادي الخاص، من غيري يشتريه؟‬
‫كنت أعرفك منذ كنّا بالحضانة.‬
‫وُلدنا وتربّينا في "بيتشوود داونز".‬
‫"غابرييلا" مجرد غريبة ودخيلة علينا،‬
‫وأنت...‬
‫أعطيتها سمادي؟‬
‫إنه مجرد سماد من الفضلات يا حلوة.‬
‫سيأتينا منه المزيد.‬
‫بينهما دفئ كبير.‬
‫ظننت أن لديها حبيباً في "أمريكا".‬
‫"دين"؟‬
‫لا، لقد انفصلا.‬
‫لا يزالان على تواصل،‬
‫وقد تكون مشتاقة قليلاً،‬
‫لكن لا أظن أن علاقتهما سوف...‬
‫ماذا؟‬
‫لا. أعرف هذه النظرة يا "تشارلوت".‬
‫لا تثيري المتاعب.‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم.‬
‫أبداً.‬
‫بدأ يتكوّن شكلها.‬
‫تتطابق هذه البلاطات بامتياز.‬
‫نعم. مصنّعة من العصر ذاته.‬
‫اشتريتها على الإنترنت من "تريد مي".‬
‫انظر إليك فيما تستعمل التكنولوجيا.‬
‫حسناً. لا يزال ثمة أمل لإنقاذك.‬
‫أتود مساعدتي في حقن البلاط؟‬
‫يبدو أنني عاجزة عن تسويتها.‬
‫- كيف...‬
‫- عليك أن... ما عليك إلا...‬
‫نعم، بهذه الطريقة.‬
‫و... أرأيت؟‬
‫نعم.‬
‫بهذه الطريقة.‬
‫أنت محق.‬
‫ما أحلاها.‬
‫صدقت القول.‬
‫"خزّان معالجة المياه الرمادية"‬
‫ما هذا؟‬
‫معالجي للمياه الرمادية.‬
‫إنه يعالج مياه غسالة الأطباق‬
‫ويعيد استعمالها‬
‫في ريّ حديقتنا الجديدة بالتقطير.‬
‫لا، هذا مقرف.‬
‫ألا تريدين ماءً نظيفاً لتنبيت خضراواتك؟‬
‫بحقك.‬
‫هذه هي الفكرة.‬
‫المعالج ينظّف الماء...‬
‫أنت تعبث معي، صحيح؟‬
‫ما أسهل خداعك.‬
‫لا، معالج المياه الرمادية...‬
‫تعجبني الفكرة.‬
‫جيد، وأنا أيضاً. لن يبارح مكانه.‬
‫يبدو أن "غيلبرت" معجب بالفكرة أيضاً.‬
‫"غيلبرت"!‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫بيتي. يجب جلب بعض الأدوات.‬
‫سنصل بعد 10 دقائق.‬
‫...في الخلية، وذلك من خلال جمع عيّنة.‬
‫ثمة أسلوبان...‬
‫ما هذا؟‬
‫قناة "باز وورذي" لأخبار تربية بالنحل.‬
‫إنها مفيدة جداً.‬
‫إنها ثرية بالمعلومات.‬
‫حسناً، هل لي بتغيير... سأغيّرها.‬
‫رباه.‬
‫يمكنك تغييرها.‬
‫اسمعي، إنها سيارتك. سبق وأخبرتك.‬
‫هذه أفضل قناة وجدتها.‬
‫لم تبحثي بجدّ.‬
‫عجيب، تعجبني هذه الأغنية كثيراً.‬
‫- صارت أغنيتي المفضّلة.‬
‫- المفضّلة؟‬
‫- نعم!‬
‫- ظننتها لن تعجبك.‬
‫وصلنا.‬
‫حسناً...‬
‫هذا بيتي.‬
‫عجيب.‬
‫هذا رائع.‬
‫بنته جدتي في الستينيات.‬
‫أنت تذكّرينني قليلاً بجدتي.‬
‫حقاً؟‬
‫هل ذلك بسبب روحي النسائية القيادية؟‬
‫لأن كلاكما لا تُطاقان.‬
‫تعالي.‬
‫ما أجمل العودة إلى بيتك.‬
‫دافئ.‬
‫حيوانات محنّطة؟‬
‫أهذا... فأر جرابي محشو،‬
‫أم أن هناك ما يدعو للقلق بشأنك يا "جيك"؟‬
‫كان عدو جدتي اللدود هو الفأر الجرابي.‬
‫وهذا الفأر أكل كل محصول الأفوكادو لديها.‬
‫وضعت له مصيدة وثأرت لنفسها.‬
‫مؤكد أنك حوّلت ذلك المكان إلى بيت مريح.‬
‫نعم.‬
‫انتقلت إلى هنا بعدما تُوفيت "ميغان".‬
‫لا عليك. أنا واثق بأن أحداً في مدينة‬
‫قد أطلعك على الأخبار.‬
‫نعم.‬
‫"ميغان"...‬
‫لم تعجبها حياة الأرياف، كانت...‬
‫حياة أصعب مما تتحمّل.‬
‫لذلك كنا نعيش في بيت مستأجر بالمدينة.‬
‫لكن بعد مماتها...‬
‫عدت.‬
‫كنت في مزاج يتطلب الاختلاء بنفسي.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أعتقد أن القدر يضع خططاً لتسيير الأمور.‬
‫نعم، معك حق.‬
‫بأي حال. هذه هي حقيبة الأدوات.‬
‫- لنفعلها.‬
‫- حسناً.‬
‫حين قلت لوحات طاقة شمسية‬
‫تصوّرتها ضخمة وقبيحة المنظر.‬
‫أفضل ما في التكنولوجيا‬
‫هي أنها دائمة التطوّر.‬
‫ستزوّد هذه اللوحات النزل بالطاقة‬
‫ولن تفسد المنظر الخارجي.‬
‫أقرّ بأنها رائعة.‬
‫مهلاً، ما كان هذا؟‬
‫هل اعترفت للتو بالهزيمة؟‬
‫كيف تجعلين تقبّلي الرؤوف هزيمةً؟‬
‫اهدئي.‬
‫سأتصل بـ"نورمان" كي يستدعي‬
‫عمّاله لإبعاد هذه الخردة.‬
‫لمعلوماتك، نناديه "نورم" الآن.‬
‫بالطبع.‬
‫ناده بطريقة صحيحة.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫كان هناك...‬
‫كان هناك... ثعباناً.‬
‫ثعبان؟‬
‫أتقصدين ذلك الثعبان؟‬
‫إليك حقيقة مثيرة بشأن "نيوزيلندا"،‬
‫لا توجد بها ثعابين.‬
‫صحيح.‬
‫أشكرك على إنقاذي من السقوط الوعر.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫سأتفقّد أمر الدرابزين.‬
‫حسناً.‬
‫ظننتنا صديقين يا صاح.‬
‫أنت!‬
‫ممنوع التحليق.‬
‫هذه مساحتي للتعبير الفني عن نفسي. اتفقنا؟‬
‫حسناً. تفضّل.‬
‫- تفضّلي.‬
‫- أخرج الفنان الكامن بداخلك.‬
‫أشكرك.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫ما رأيك بأن ننهي العمل اليوم.‬
‫أرى أننا نستحق احتساء الجعة.‬
‫نعم، وأنا أيضاً. أشكرك.‬
‫مدهش.‬
‫- مرحباً.‬
‫تفضّل.‬
‫- في صحتك.‬
‫إذاً...‬
‫هذا...‬
‫- بيتك.‬
‫- نعم؟‬
‫ما سبب حبك للبيوت القديمة؟‬
‫أهذا ما تفضّله؟‬
‫لطالما أحببت فكرة البناء منذ كنت صغيراً.‬
‫فكرة بناء شيء من العدم.‬
‫وبعد...‬
‫وفاة "ميغان"،‬
‫وبعدما أنهيت رحلة ترميم سريعة ببيت جدتي...‬
‫وجدت أنني أفضّل‬
‫إصلاح التالف أكثر من أي شيء.‬
‫المباني التي تخلّى عنها الآخرون.‬
‫إنها مهمة مضنية، لكن...‬
‫تجعلني أشعر بقدر أقل من...‬
‫تحطيم الفؤاد؟‬
‫نعم.‬
‫تقريباً.‬
‫أكملي.‬
‫عبّرت عما بداخلي. حان دورك.‬
‫حسناً.‬
‫على الأرجح بحسب ما استنتجت...‬
‫لم أكن بأفضل حال في "سان فرانسيسكو".‬
‫مررت بأسوأ لحظاتي، وفيها كنت...‬
‫أستلقي أياماً على الأريكة‬
‫مرتديةً ملابس النوم،‬
‫فيما أغرق في أحزاني‬
‫وأنا أتناول الحلوى المثلجة،‬
‫والكثير من النبيذ.‬
‫اشتركت بمسابقة "اكسب نزلاً".‬
‫وكما تقولون عندكم، كانت "مهمة مضنية".‬
‫لا، جدياً.‬
‫بدأت أُعجب بذلك المكان.‬
‫سأشتاق إليه.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫واضح أن "نيوزيلندا"‬
‫فشلت في إقناعك بالبقاء، لكن...‬
‫يمكننا تغيير ذلك.‬
‫سأعلن يوم الغد عطلةً.‬
‫اتفقنا.‬
‫إجازة.‬
‫أليس عندكم عطلات بـ"أمريكا"؟‬
‫عندنا، لكننا لا نأخذها‬
‫بسبب فكرة العمل في ساقية الشركات.‬
‫صحيح. سأقلّك في الصباح الباكر.‬
‫ارتدي ملابس السباحة.‬
‫- سباحة؟‬
‫- نعم.‬
‫وارتدي حذاءً قوياً بدلاً من أحذية الموضة تلك.‬
‫أحذية يمكنك التنزّه بها.‬
‫أهذا موعد غرامي مع "جيك"؟‬
‫لست واثقة، لكننا سنتنزّه.‬
‫أياً كان ما يعنيه ذلك.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫كيف الحال مع الدكتور؟‬
‫استمعت إلى نصيحتك‬
‫وكنت على وشك أخذ زمام المبادرة،‬
‫لكنه سبقني في ذلك.‬
‫التفاصيل!‬
‫حالاً!‬
‫سيصطحبني إلى ملهى لموسيقى الـ"بلوز"‬
‫يقع على بعد عدة بلدات ليلة غد.‬
‫يساورني شعور مبشّر بهذا الموعد.‬
‫من الغريب أن أفكّر أن طيلة هذه المدة‬
‫كان أمامي مباشرةً.‬
‫لذلك لم تلاحظي الفرصة.‬
‫ولهذا السبب بالتحديد علينا‬
‫الكفّ عن الحديث في الأمر‬
‫وإلا سأجلب النحس للفكرة.‬
‫تقدّمت لمنصب‬
‫رئيسة مهرجان الحصاد بـ"بيتشوود داونز".‬
‫من فضلك وافقي على أن تأتي‬
‫وتكوني أحد أعضاء اللجنة معي؟‬
‫صحيح.‬
‫صحيح، نسيت. ستكونين قد رحلت آنذاك.‬
‫نعم، سأكون قد انتهيت من ترميم النزل.‬
‫شعور غريب.‬
‫كلما فكّرت في الرحيل زادت رغبتي في البقاء.‬
‫أرجوك. سأطير من السعادة لو بقيت.‬
‫وكذلك حال الجميع.‬
‫أتعرفين من لن يطير من السعادة؟ "تشارلوت".‬
‫نعم. أظنني حطمت حلمها في تسيّد‬
‫إمبراطورية الأنزال بالبلدة.‬
‫غالباً ستحزن، لكن هذه هي طبيعتها.‬
‫ثم ستتخطّى الألم.‬
‫يبدو رائعاً!‬
‫أنت بحاجة إلى نظارة شمس جديدة‬
‫لتليق على هذا الشكل.‬
‫رافقيني.‬
‫انظري هناك.‬
‫تبدو هذه مضحكة جداً.‬
‫صحيح، لكن ما رأيك بهذه؟‬
‫هذه.‬
‫أرأيت؟ عندهم نظارات لطيفة للغاية.‬
‫لنر. يا ربّي.‬
‫أظنني بحاجة إليها.‬
‫"(دين): هاتفيني! اشتقت لك يا (غابز).‬
‫هاتفيني قريباً أرجوك!‬
‫هل لنا بفرصة أخرى؟"‬
‫تعجبني هذه كثيراً.‬
‫نعم، وتحتاجين إلى هذه.‬
‫أحتاج إلى خيار آخر.‬
‫ما رأيك بـ... أكيد.‬
‫"كفّ عن مراسلتي...‬
‫إن كنت تحبّني من قلبك فسافر إلى (نيوزيلندا)‬
‫وأقنعني بالعودة إلى الوطن."‬
‫لا، ما رأيك بالاثنتين؟‬
‫- حسناً.‬
‫- نعم.‬
‫نعم. ما ألطفها.‬
‫إنها مدهشة.‬
‫جدياً؟‬
‫احترسي من القرش!‬
‫- ارتفاع الماء بوصةً!‬
‫- كفّ!‬
‫فكيف سيكون هناك قرش؟ عمق الماء بوصة.‬
‫- لقد أخفتني.‬
‫- كيف انطلت عليك هذه الحيلة؟‬
‫كيف يكون كل هذا في المكان ذاته؟‬
‫لأنك في "نيوزيلندا".‬
‫و...‬
‫افتحي عينك.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫مدهش.‬
‫ما أروع المنظر.‬
‫نعم، توقعت أنه سيعجبك.‬
‫تعالي. من هنا.‬
‫بما أن رحلتك الوحيدة للتخييم كانت كارثية،‬
‫فكّرت في أن نضفي إليها متعة النزهة.‬
‫سأريك ما في سلة التبريد تلك.‬
‫مهلاً، سلة التبريد؟‬
‫أشعر أحياناً بأنك تختلق هذه المصطلحات‬
‫النيوزيلندية البديعة لتثيرني.‬
‫كلها حقيقية.‬
‫مستعدة؟‬
‫هيا.‬
‫شطيرة المعجون الأسترالية.‬
‫- شهية.‬
‫- انظري إلى شكلها الجميل.‬
‫البسكويت الأنزاكي.‬
‫غير معقول.‬
‫مشروب صودا "إل آند بي".‬
‫حسناً.‬
‫- أخيراً وليس آخراً...‬
‫- أرني.‬
‫حلوى "هوكي بوكي" المثلجة.‬
‫لندخل في صلب الموضوع ونتناول الحلوى.‬
‫حسناً. تعجبني طريقك بدئك للنزهة.‬
‫حسناً. أحضرت بعض الأغراض أيضاً.‬
‫الرسائل الغرامية.‬
‫ظننتك قلقة بشأن التطفّل.‬
‫قد تعاقبني روح "مايبل براونينغ"،‬
‫لكن روعة التجربة تستحق المجازفة.‬
‫حسناً.‬
‫لنجازف معاً.‬
‫"في 12 من سبتمبر عام 1916.‬
‫اُوكلت وحدتي بالتموضع في جبهة القتال.‬
‫حافظ الرجال على روحهم المعنوية.‬
‫أعدك بأن أجعلك فخورة بي يا فراشتي المضيئة.‬
‫أعدك بأن أقاتل بشرف‬
‫وأن أذكرك دوماً في فؤادي،‬
‫كي تمنحيني البسالة التي سأحتاج إليها.‬
‫مع حبي، أسد قلبك."‬
‫"1 من مايو عام 1917.‬
‫يا أسدي الشجاع،‬
‫لا تنفك أمي أن تحثّني على قبول‬
‫عرض (ريفيريند ويليامز) بالزواج،‬
‫لكن قلبي لا يهواه.‬
‫لن أنكث وعدي‬
‫بالتخلّي عن حبك ما دام قلبي ينبض.‬
‫مع حبي وصلواتي، فراشتك."‬
‫"20 من أكتوبر عام 1917.‬
‫مرّ وقت طويل علينا في الخنادق‬
‫ولا شعور بالراحة يلوح في الأفق.‬
‫أحتفظ برسائلك في أمان‬
‫وأحملها على صدري.‬
‫وفي أحلك الأوقات لا ينير بصيرتي‬
‫إلا ذكرى رؤية وجهك.‬
‫حبيبك الأبدي، الأسد."‬
‫"4 من ديسمبر عام 1918.‬
‫يا أسدي الشجاع...‬
‫مرّت شهور منذ آخر رسالة لك.‬
‫تواصلت مع قادة‬
‫القوات الخارجية النيوزيلندية،‬
‫لكن لا أنباء عن أي ناجين.‬
‫أصلّي في الغداة والعشي‬
‫غيّة أن تكون سالماً غانماً.‬
‫وغيّة أن أظلّ نورك الذي تهتدي‬
‫به في أحلك الأوقات.‬
‫عد إلى الوطن من أجلي.‬
‫مع حبي وصلواتي، فراشتك."‬
‫- أين الرسالة التالية؟‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫يستحيل أن تكون الرسالة التالية. "جيك"...‬
‫مهلاً، هل عاد من الحرب؟‬
‫هل طردت "ريفيريند ويليامز" من حياتها؟‬
‫كيف دخلت هذه الرسالة في الجدران؟‬
‫لا يستعملون أسماءهم الحقيقية.‬
‫العنوان موجّهة إلى النزل.‬
‫كان يمتلك آل "براونينغ" هذا النزل لعقود.‬
‫يمكننا استخراج السجلّات التاريخية، لكن...‬
‫قد تكون الرسائل ملكاً لأحد النزلاء.‬
‫أفضّل ألا أعرف.‬
‫يطيب لي أن أتصوّر نهاية خيالية.‬
‫في الحرب العالمية الأولى...‬
‫سادت أجوا ء الفوضى بحلول نهايتها.‬
‫إمكانية عودته إلى الوطن أكيدة.‬
‫أشكرك على مجاراتي.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫أتعلم، في خلال عملي بالنزل...‬
‫معك...‬
‫شعرت بسعادة حقيقية.‬
‫وأنا...‬
‫أيضاً شعرت بسعادة.‬
‫إنها أسعد لحظاتي منذ وقت طويل.‬
‫لم أتوقع ذلك.‬
‫أأنت واثقة؟‬
‫لنذهب للسباحة.‬
‫الآن؟‬
‫- نعم، لنذهب.‬
‫- بعد...‬
‫- لا.‬
‫- هيا!‬
‫يا إلهي!‬
‫سأربح!‬
‫ربحت!‬
‫هزمتك بأي حال.‬
‫- لا.‬
‫- نعم!‬
‫أتود البقاء لاحتساء الجعة؟‬
‫لا عليك الطلب مرتين. شكراً لك.‬
‫المعذرة.‬
‫يجب أن أردّ على هذه. أعتذر.‬
‫مرحباً يا "تشاد".‬
‫"دياز"، خمّني ما جرى؟‬
‫أمّنت التمويل الصيني؟‬
‫ينبغي أن تقولي "ماذا؟"‬
‫وبعدها أقول لك ذلك. نعم.‬
‫أتعلمين فكرة معالجة المياه الرمادية‬
‫التي تحبينها؟‬
‫اُعجب بها مستثمريّ الصينيين أيضاً.‬
‫والآن حانت فرصتك لتنفيذ فكرتك!‬
‫وأعرض عليك منصب نائب‬
‫الرئيس التنفيذي مع كامل المزايا الوظيفية.‬
‫سنبدأ بعد أسبوعين. ما قولك؟‬
‫عجيب، حقاً؟‬
‫"تشاد"، أنا في "نيوزيلندا".‬
‫إنني أرمم نزلاً ريفياً قديماً هنا.‬
‫حسناً، انتهي من عملك التطوعي التافه‬
‫واحجزي رحلة طيران.‬
‫"تشاد"، أود التفكير في عرضك.‬
‫اتفقنا. أمامك 3 أيام يا "دياز"،‬
‫وبعدها سأعتبر صمتك رفضاً‬
‫وسأمنح الوظيفة لـ"كايل".‬
‫ماذا؟‬
‫لم قد تودين العمل مع رب عمل أخرق كهذا؟‬
‫أتفق معك أنه أخرق.‬
‫لكنه أخرق يعرض عليّ فرصة العمر.‬
‫صحيح. إذاً...‬
‫انتهت الرحلة؟‬
‫ستعودين إلى "أمريكا" للركض...‬
‫في الساقية وتعملين تحت رحمة شركة قاسية؟‬
‫تذكّر أنني أتيت بتأشيرة مؤقتة‬
‫ولم أكن أخطط للبقاء.‬
‫اتفقنا على التقاسم بالتساوي.‬
‫سنرمم النزل ثم نبيعه.‬
‫ظننت أنك اكتشفت شيئاً ما بداخلك‬
‫هنا في "نيوزيلندا".‬
‫ربما شيء كامن بداخلك. شيء...‬
‫لكنك لا تهتمين إلا بالنتائج النهائية.‬
‫هذا تصرّف قاس.‬
‫هل تنعتني بالقاسية؟‬
‫مع أنك الشخص الذي بنى جداراً‬
‫يعزله عن العالم‬
‫كي لا تُضطر إلى الاهتمام بأي شيء أو أي شخص.‬
‫أتعرفين ما يهمّني؟‬
‫إنهاء ترميم النزل.‬
‫فلننته من هذه المهمة إذاً.‬
‫أنت ترحل لأنك موقن أنني محقة.‬
‫"أحياناً أكون...‬
‫قاسية المشاعر..."‬
‫"كثير مما قلت...‬
‫لا أقصده فعلياً..."‬
‫هذه نهاية المشوار.‬
‫نعم. "بيل بيرد" جاهز.‬
‫سأراك في فعالية عرض العقارات المفتوحة.‬
‫مؤكد.‬
‫كلما أسرعنا في بيع ذلك المكان كان أفضل.‬
‫هذا ما توقعت.‬
‫هذا هو مكان الرسائل المناسب.‬
‫وأنت كذلك يا "مايبل".‬
‫احرسيها.‬
‫تظنينني أرتكب خطأً فادحاً، صحيح؟‬
‫"صور (سيلفي) مع (غيلبرت)"‬
‫قادمة إليكم شطائر برغر بلحم الحمل‬
‫بالشمر وصلصة الثوم والنعناع.‬
‫اقتُطف الشمر والنعناع الطازجان‬
‫من بستان "بيل بيرد فالي فارم".‬
‫- أحسنت.‬
‫- أشكرك.‬
‫أحسنت صنعاً يا عزيزتي.‬
‫لك جزيل الشكر.‬
‫أهلاً يا "غابرييلا".‬
‫- "نورم".‬
‫- أحسنت صنعاً.‬
‫أنت الأفضل. أشكرك.‬
‫لا يُصادف أن عندك تلفازاً‬
‫لمشاهدة المباراة، صحيح؟‬
‫تهانيّ لك يا حبيبتي!‬
‫- هذا مدهش.‬
‫- أشكرك.‬
‫لا تكفّ "شيلي" عن الحديث‬
‫عن كيف أنك حوّلت ذلك المكان إلى جنة.‬
‫لا أستطيع الكفّ عن الحديث بشكل عام.‬
‫إحدى سماتك الجميلة.‬
‫حسناً، كيف الحال بصدق؟‬
‫حسناً، إنني أبتسم من الخارج.‬
‫إنه واقف هناك.‬
‫أمهليني لحظة.‬
‫بالتوفيق.‬
‫في صحتك يا صاحبي.‬
‫- مرحباً.‬
‫يوم مهم.‬
‫نعم.‬
‫كنت أود سؤالك...‬
‫عما حدث للرسائل الغرامية؟‬
‫أعدتها داخل الجدران.‬
‫كأنها تميمة تحرس البيت.‬
‫تعجبني الفكرة.‬
‫بنينا مكاناً مميزاً، صحيح؟‬
‫نعم، معك حق.‬
‫- اسمع يا "جيك". أود الحديث عن...‬
‫- "غابز"!‬
‫"دين"؟‬
‫مفاجأة يا حبيبتي.‬
‫عجيب.‬
‫اشتقت إليك كثيراً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا برأيك؟ أنا هنا لدعمك.‬
‫وهذا الترميم المدهش الذي نجحت فيه.‬
‫- لا بد أن هذا هو المقاول.‬
‫- مقاول؟‬
‫مقاول؟‬
‫نعم، مؤكد يبدو كالمقاولين.‬
‫لا...‬
‫"جيك"، أعرفك بـ"دين".‬
‫تشرّفت بمعرفتك.‬
‫طاب يومك يا صاح.‬
‫إنه ليس المقاول، بل شريكي بالمشروع.‬
‫صحيح.‬
‫نعم.‬
‫تقاسمنا تكلفة الترميم بالتساوي.‬
‫أنتما مثل "تشيب" و"جوانا"‬
‫من برنامج ترميم البيوت القديمة.‬
‫هل أسمع لكنة أمريكية أخرى؟‬
‫هل لدينا غزو نيويوركي؟‬
‫أنا "تشارلوت وادزورث".‬
‫لا بد أنك حبيب "غابرييلا"!‬
‫- حبيب؟‬
‫- "دين كونر".‬
‫- أتيت لتوي من "سان فرانسيسكو".‬
‫- لا.‬
‫يعجز لساني عن وصف ذلك المشهد الجميل.‬
‫أتيت لاصطحاب فتاتنا...‬
‫"غابي" إلى الوطن.‬
‫سنشتاق إليها!‬
‫أنا واثقة بأنكما تودان إعادة ربط الأوصال.‬
‫و"جيك" سيأخذني في جولة بالنزل.‬
‫قد لا أتمكن من عرض سعر عال‬
‫لكن واثقة بأننا سنتوصل إلى اتفاق.‬
‫يبدو أن لديك منافسة.‬
‫المعذرة؟‬
‫أتيت محمّلاً بالهدايا.‬
‫"أوليف"!‬
‫- رتّبت موعداً مع مشتر.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫ما هذا؟‬
‫شريك في شركتي‬
‫يعقد صفقات عقارية في كل مكان.‬
‫أجرى مكالمة هاتفية تمهيدية وتم كل شيء.‬
‫- عبقري.‬
‫- "أوليف فلايجر".‬
‫أمثّل شركة "ملبورن" للعقارات.‬
‫"ملبورن"؟ أسترالية؟‬
‫"أوليف"، أعرفك بـ"غابرييلا"‬
‫التي حكيت لك عنها،‬
‫- ومقاولها "جاك".‬
‫- "جيك".‬
‫"جيك". تمتلك شركة "ملبورن" للعقارات‬
‫عشرات الأنزال في "أستراليا".‬
‫نحن نسعى إلى التوسّع في "نيوزيلندا".‬
‫لا يمكن أن تكون الأنزال ضمن شركة.‬
‫لنبدأ هذه الجولة من فضلكم.‬
‫- نعم.‬
‫- فكرة سديدة.‬
‫هذا كابوس!‬
‫"جيك".‬
‫"جيك"، لم تكن لديّ فكرة أن "دين" قادم.‬
‫لا شأن لي... يا شريكة.‬
‫أهلاً بكم في نزل‬
‫"بيل بيرد فالي فارم" الجديد والمطوّر.‬
‫نزل يعمل بطاقة منخفضة‬
‫ويعتمد على الطاقة الشمسية.‬
‫وكل ذلك بفضل لوحات "غابرييلا" الشمسية.‬
‫إنها تدور جامعةً الطاقة الشمسية طوال اليوم.‬
‫راقبوا.‬
‫تعمل جميع الأدوات الكهربائية بالنزل‬
‫من ذلك الحاسوب اللوحي.‬
‫كل شيء بدءاً من المصابيح ومكيّفات الهواء،‬
‫مروراً بأقفال الأبواب التلقائية،‬
‫يمكن التحكّم بها من هنا.‬
‫كما يمكن ربطها بهواتفكم الجوالة.‬
‫صحيح، اللمسة العصرية. أحسنت.‬
‫لندخل الآن من فضلكم.‬
‫هذا إجراء احترازي لإبقاء الحيوانات‬
‫القارضة غير المرغوب فيها بالخارج.‬
‫ممتاز.‬
‫إنه أفضل من الداخل.‬
‫انضموا إليّ من فضلكم.‬
‫المعذرة.‬
‫لو سمحت.‬
‫أهلاً بكم في مطبخنا.‬
‫مجمّد الثلاجة من طراز المقلوب‬
‫ويعتمد على طاقة منخفضة.‬
‫وغسالة الأطباق لا تستهلك إلا 15 لتراً‬
‫من الماء في الدورة،‬
‫بدلاً من 50 لتراً كالمعتاد.‬
‫مبهر.‬
‫لكنها ليست مبهرة‬
‫بقدر معالج "غابرييلا" للمياه الرمادية.‬
‫إنه يعيد استعمال مياه غسالة الأطباق‬
‫لريّ البستان.‬
‫وأحياناً يروي "غيلبرت".‬
‫من "غيلبرت"؟‬
‫جدينا.‬
‫مت ضحكاً. يا حبيبتي،‬
‫أهذه ماكينة‬
‫صنع حلوى مثلجة التي أراها هناك؟‬
‫نعم، لكن من طراز صديق للبيئة.‬
‫تفصيلة مضافة من ذاكرة الطفولة. نجحت.‬
‫أحب الحلوى المثلجة.‬
‫مدهش! نعشق جميعاً الحلوى المثلجة!‬
‫الاختبار الحقيقي لجودة النزل‬
‫يكمن في غرف نوم النزلاء.‬
‫- إلى غرف النزلاء.‬
‫- نعم.‬
‫هذه هي غرفة النزلاء الرئيسية لدينا.‬
‫صديقة للبيئة وخالية من الدهانات السامّة.‬
‫اتضّح أنه يمكن أكلها.‬
‫لكن لا تأكلوها.‬
‫لا يوجد تلفاز؟‬
‫توجد خدمة إنترنت فائقة السرعة.‬
‫كما أننا سنوفّر حواسيب "آيباد" اللوحية‬
‫عند الطلب للتصفّح.‬
‫إلى جانب...‬
‫من سيرغب في تلفاز في وجود هذه الطلة؟‬
‫لكن أنا واثق أنه يمكن إضافة تلفاز‬
‫لاحقاً حسب الرغبة.‬
‫صحيح.‬
‫غرفة المعيشة.‬
‫موقد النزل الأصلي.‬
‫خشب مصنوع يدوياً وبلاط كلاسيكي.‬
‫أردت تبديل هذا الموقد‬
‫ووضع واحد حديث يعمل بالغاز،‬
‫لكن أقنعني "جيك" بإصلاح‬
‫هذا الموقد الجميل وترميمه.‬
‫علّمني "جيك" أن كون شيء تالف...‬
‫لا يعني أن علينا رميه.‬
‫تعلّمت أن الأسلوب النيوزيلندي للعيش‬
‫يتمحور حول إصلاح ما لا يعمل،‬
‫والاحتفاظ بالشيء الثمين.‬
‫وأدين بالفضل لـ"غابرييلا"‬
‫على استعادة روح ذلك النزل العتيق.‬
‫يبدو أنها كانت‬
‫مهمة ترميمية في إطار من الحب.‬
‫مؤكد أن هذا يحكي قصة مسلّية.‬
‫أرى أن المكان ممتاز.‬
‫أنا مخوّلة لتقديم عرض هنا وفي الحال.‬
‫يمكنني مقابلتكما غداً في المصرف‬
‫مع كل الأوراق الرسمية. لكن...‬
‫ما رأيك بـ...‬
‫هذا السعر؟‬
‫- مدهش. لنبدأ بالاحتفال.‬
‫- مهلاً.‬
‫يجب أن أتناقش مع "جيك" في أمر ما.‬
‫مناقشة ماذا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫حسناً...‬
‫قلت دوماً إن الخطة هي الرحيل وبيع النزل.‬
‫أينبغي لنا قبول العرض؟‬
‫أنت.‬
‫- التشويق يقتلنا.‬
‫- "دين".‬
‫- بحقك، لا حاجة إلى التفكير.‬
‫- اتفقنا.‬
‫مرحى!‬
‫تهانيّ لك.‬
‫تهانيّ لك يا حبيبتي!‬
‫"جيك".‬
‫"جيك"!‬
‫"جيك"، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫بعنا النزل وانتهى عملي هنا.‬
‫بحقك يا صاحبي.‬
‫كفّ عن المراوغة معي.‬
‫- لا أفهم لماذا تتركها ترحل.‬
‫- يبدو أن هذا مرادها.‬
‫فعلاً؟‬
‫لأنه يبدو لي...‬
‫أنك لم تكشف لها عن حقيقة مشاعرك.‬
‫أنت محقة.‬
‫- إنه نزل "تي روز".‬
‫- لنذهب.‬
‫لنذهب.‬
‫أدر الشاحنة.‬
‫- أين "تشارلوت".‬
‫- بالداخل.‬
‫مهلاً. "بيتر"، ماذا يجري؟‬
‫حسناً يا رجال الوحدة.‬
‫"خدمة المطافئ النيوزيلندية"‬
‫- جهّزوا الخراطيم.‬
‫- حاضر يا زعيم.‬
‫- ألديكم ما تبلغون به؟‬
‫- يا زعيم.‬
‫هل أنقذنا كل الأشخاص؟‬
‫إلا شخص واحد يا زعيم.‬
‫أعجز عن إيجاده.‬
‫السيد "باتون".‬
‫تولّ الزعامة.‬
‫مرحباً!‬
‫هل من أحد بالأعلى؟‬
‫أفسحوا الطريق يا جماعة.‬
‫أفسحوا الطريق. ثمة سيارة.‬
‫لا!‬
‫ليس آمناً!‬
‫- عليّ الدخول!‬
‫- "تشارلوت"!‬
‫"تشارلوت"!‬
‫"تشارلوت".‬
‫كانت هذه لأمي!‬
‫علينا الرحيل. أنا آسفة.‬
‫خذها.‬
‫- أتسمعني يا زعيم "تايلور"؟‬
‫- أين "جيك"؟‬
‫"جيك"، أجبني.‬
‫"جيك"، أتسمعني؟‬
‫انظري.‬
‫أنا مسرورة لسلامة الجميع.‬
‫هل اتصلت بـ"جيك"؟‬
‫لا، لم نتكلّم.‬
‫عندنا موعد مع "أوليف"‬
‫في المصرف بعد الظهيرة.‬
‫أطلعيني على الجديد.‬
‫حسناً.‬
‫أشكرك على كل شيء يا "شيلي".‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫واعرجي عليّ لو احتجت إلى أي شيء.‬
‫صباح الخير يا ثرية.‬
‫لا أفضل من النزل لنغرق في نوم عميق.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫لكونك أول نزلاء "بيل بيرد"،‬
‫يسرّني أنك استمتعت بالمبيت.‬
‫لكن أخشى أن عليك الرحيل.‬
‫- الرحيل؟‬
‫- إلى الأبد.‬
‫أقدّر أنك...‬
‫تحاول المساعدة.‬
‫لكن في خلال هذه الأشهر الماضية‬
‫بـ"نيوزيلندا"، أدركت‬
‫أن مساعينا مختلفة في الحياة.‬
‫أرى أنك رجل عظيم.‬
‫لكنك لست الرجل المناسب لي.‬
‫وأنا لست مناسبة لك.‬
‫حظ سعيد يا "غابز".‬
‫أشكرك.‬
‫برغم أنني لا أحتاج إليه.‬
‫سأنجح في حياتي بجهدي.‬
‫- أنت محقة.‬
‫- أنا محقة.‬
‫"مصرف (بيتشوود داونز)"‬
‫شركة "ملبورن" للعقارات‬
‫مستعدة لإتمام الصفقة.‬
‫جهّزنا كل الأوراق المطلوبة.‬
‫هل أحضرت صك الملكية؟‬
‫نعم، أحضرته.‬
‫"غابرييلا"، يتطلّب ذلك توقيعك أنت و"جيك".‬
‫هل أنتما واثقان‬
‫بأنكما تريدان إتمام الصفقة؟‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫- لا يهمّني. سأدخل.‬
‫- مهلاً.‬
‫- عظيم. لقد عادت.‬
‫لا يمكنك بيع "بيل بيرد" لها.‬
‫أنا الملامة في كل شيء.‬
‫أنا من...‬
‫أخذ هاتفك وراسل "دين"...‬
‫متظاهرةً بأنني أنت.‬
‫ماذا؟‬
‫وأدخلت شركة "ملبورن" للعقارات في حياتنا.‬
‫"غابرييلا"...‬
‫أهم ما في النزل هو الشعور بالبيت...‬
‫والمجتمع...‬
‫والتواصل الوجداني مع النزلاء‬
‫على المستوى الشخصي.‬
‫يمكنني استعمال مال التأمين ضد الحرائق‬
‫وشراء "بيل بيرد"‬
‫وإصلاح نزل "تي روز" لاحقاً.‬
‫لا عليك فعل هذا.‬
‫لا يتعلّق الأمر بأن أربح... نزلك.‬
‫بل بألّا أتخلّى عما أحب.‬
‫لا يهم سوى الحب.‬
‫لن أبيع "بيل بيرد فالي فارم".‬
‫ماذا؟‬
‫لأي أحد.‬
‫اسمع، كنت أتجاهل كل الإشارات‬
‫التي تحثّني على البقاء هنا.‬
‫وبعد حريق البارحة، كأن...‬
‫كأن الكون قد هزّني من كتفيّ.‬
‫حياتي الأصلية...‬
‫ليست في "سان فرانسيسكو".‬
‫بل هنا.‬
‫مع "غيلبرت"...‬
‫والمقهى...‬
‫والاستيقاظ كل صباح في بيت...‬
‫أعتبره بيت أحلامي.‬
‫كان ذلك بديعاً.‬
‫كنت واثقة بأنني سأهدر وقتي في "نيوزيلندا".‬
‫أنت واحدة منا الآن.‬
‫"بيل بيرد" في أيد أمينة.‬
‫- أشكرك.‬
‫- الأحضان.‬
‫لا أرتاح كثيراً للأحضان.‬
‫يا "جيك".‬
‫نحن شريكان بالتساوي في النزل.‬
‫أتريد أن تملي عليّ شروطك؟‬
‫سأعلمك.‬
‫لا أصدق أنك أخيراً مالكة "بيل بيرد".‬
‫- جنوني.‬
‫- نعم.‬
‫أنا واثقة بأن قلب "جيك" سيلين.‬
‫يحدث كل شيء لسبب ما.‬
‫أنت تعلمين أنني هنا لدعمك، صحيح؟‬
‫سنتكلّم قريباً.‬
‫مرحباً.‬
‫أأنت غاضب بشأن ما حدث؟‬
‫صحيح. أتقصدين عندما رفضت‬
‫مبلغاً كبيراً من المال المقدّم لنا...‬
‫ثم سألتني عن شروطي؟‬
‫فعلت ذلك، صحيح؟‬
‫لا عليك.‬
‫اسمعي...‬
‫أردت أن أريك شيئاً أخرجته "هانا"‬
‫من مكتب مجلس البلدة.‬
‫لديهم سجلّ كل الزيجات التي حدثت‬
‫قبل مئات الأعوام.‬
‫هذا هما.‬
‫"هيزل ماكغيبونز" الفراشة و...‬
‫"طوماس لينارد" الأسد.‬
‫تزوّجا في 28 من يوليو عام 1919.‬
‫حصلا على نهايتهما الخيالية.‬
‫و...‬
‫كتبت لي رسالة؟‬
‫يبدو أن هذا ما نفعله‬
‫حين نرغب في تسجيل التاريخ.‬
‫"عزيزتي (غابرييلا)...‬
‫فكّرت في شروطي للتعامل مع النزل كما وعدتك.‬
‫وهي كما يلي:‬
‫ستكون هناك حلوى مثلجة دوماً‬
‫في سلة تبريد جاهزة للخروج في نزهة،‬
‫وفأر جرابي محشو لحراسة الموقد،‬
‫وجدي لئيم يتمتع بحرية الركض في المزرعة.‬
‫(بيل بيرد) هو بيت أحلامك،‬
‫واتّضح أنه بيت أحلامي أيضاً.‬
‫أفكّر في أن نحافظ على تقليد كتابة الرسائل‬
‫حين ندير النزل...‬
‫معاً.‬
‫مع كامل حبي، (جيك)."‬
‫آمل أن تكون هذه رسالة غرامية، و...‬
‫ليست اتفاقاً بين شريكين.‬
‫إنها رسالة غرامية بكل تأكيد.‬
‫أظنني قد أحصل على نهايتي الخيالية أيضاً.‬
‫سنعود إليه لاحقاً.‬
‫اتفقنا أخيراً على أمر واحد.‬
‫نعم.‬
‫ترجمة: "إبراهيم عاطف"‬